ゆずれない　願いがひとつ
양보하지 않을 소원 하나를
Follow me now, 守れるよ
Follow me now, 지켜줄게
[曲 : Follow Me feat.Sound Around]
[歌 : 加賀美セイラ]
[이세계의 성기사 이야기]
拾ってきた somewhere
줏어와버린 somewhere
誰かの落とした物
누군가의 떨어트린 물건
忘れられた場所
잊어버린 장소
くすぐられたよ
자극되고 말았어
my 僅かな母性本能
my 자그마한 모성본능
so 噓なはずないんだ
so 거짓일리는 없어
ゆずれない　願いがひとつ
양보하지 않을 소원 하나를
喧譁上等　守るよ
싸움들로부터 지켜줄게
星屑の海　誓い立て
별들의 바다에 굳게 맹세하며
永遠に輝く
영원히 빛나네
弱い君の側
연약한 그대의 곁에
いるだけで力が
있는 것만으로도 힘이
湧き出るんだ
솟아나오려고 해
Follow me now, 守れるよ
Follow me now, 지켜줄게
출력
17%
18%
20입니까
저번과 완전히 똑같군요
아, 아직이다!
그 정신력은 인정합니다만
이건 거의 선천적으로 타고난
재능에 의지해야 되니까요
나는 그런 건
인정하지 않는다!
당신도 그 재능을 누리고
있는 한 사람이에요
성기사 님
성기신에 타는 건
선택받은 자 뿐이에요
녀석이 더 뛰어나다고
하는 거냐!
그런..!
힘으로는 이길수 없는 상대에게 힘겨루기를 도전한단 건 무모
한 성기사로서
살아가려 한다면
그것도 어떨련지
모르겠습니다만
형의 뒤를 이을 생각이 없다면,
그렇게 말해주세요
남을 타이르려면
조금 더 다른 말투가 있잖아?
이제 곧 여름방학입니다
조금은 학생다운 생활을
즐겨보시는 건 어떠신지요?
[바캉스]
본래, 하급생 여러분들은
여름방학이라고는 해도
학원에서 나가는 것은
허용되지 않습니다만
정당한 이유가 있다면,
외출허가를 드립니다
아직 허가신청을 내지
않으신 분은
빠른 시일 내에 해주세요
여름방학인가~
이렇게 되면 본격적으로,
스완의 수정을..
저기, 세레스 군은
어떻게 할거야?
나.. 나는, 얼마간 혼자서
여행가려고 생각하고 있어
에?
하지만 하급생은..
남성 성기사는 특별해
솔로여행인가
재밌을것 같네
응
조금, 기대돼
여름방학인가~
라샤라 님은,
어떻게 보내실 건가요?
나는 기숙사에서
차분히 지낼 것이니라
네?
밖은 위험하고
바캉스 같은걸로
헛돈을 쓸 생각은 없다
허나, 네녀석은
자유롭게 지내거라
저는 라샤라 님의
호위라구요!
이 여름방학은 본래
여러 인간과의 우호관계를 다지는
것을 목적으로 한 것이다
호위라면 켄시로 충분하다!
구체적으로 얘기하자면,
그 녀석을 방목하는게 걱정입니다
실례합니다
이것을
정말이지
언제까지 언짢은
얼굴 하고 있을건가요?
켄시 씨 처럼
즐기는 건 어떠신지?
흥!
협박과 다름없는
초대방식을 써서
저런 식으로 태평하게
있는게 이상하지 않느냐
정말 서먹한 말을 하네
가끔씩은, 고모인 나한테
기대도 되지 않아?
플로라 고모에게 기대느니
바바룬과 싸워서
객사하는 편이 낫다
못했던 얘기도 많으니까
이번 여름방학에
여기로 와줘
라샤라 쨩도 여러모로
추억이 있는 곳이잖아?
물론 거기에 드는 비용은
이쪽이 모두 지불할거에요
게다가, 초대받은 분들도 많아요
역시나 라샤라 님의
성격을 잘 알고 계시네
아우라 님, 리치아 님,
와우 양에다
더그마이어 군까지!
벌써 준비를 다해놨단 건가
그 외에도
'종자 아이'도
데리고 와도 되는거야
그럼, 기다리고 있을게
즉 켄시가 보고 싶단 건가
아~! 그래, 그래
만약 안 온다고
버티고 있으면
라샤라 쨩의 옛날옛적 이야기를 초대한 친구들에게 얘기해 버릴지도 몰라
이 사진도 함께 말이야
그래서 싫단 말이다!
여기까지 온 이상
즐기는 편이
좋다고 생각해요
그러면, 잠깐동안
혼자 있게 해주거라
커다란 배네
휴양지의 경비편이에요
좁은 계곡에서도
사고방지를 위하여
전용선으로 일방통행을
하고 있어요
헤에
어, 그러니까 분명히..
아, 있다
고마워, 코르디네
별장 쪽은 감시자에게
들키지 않고
두 사람이 지낼수 있도록,
준비완료입니다
그 다음은, 하즈키가
게이트를 빠져나가기만 하면
안심해주십시오
그쪽도 문제는 없습니다
- 그럼 저는 이만
- 게이트를 빠져나간다?
칫, 이런 곳에까지!
정말로 괜찮아?
이 일이 알려지면,
세레스의 처지가..
나는 괜찮아
그것보다…
알았어? 만약 들켰을 때는
내가 억지로
데려왔다고 하는거야
켄시 군!
아주 드물지만,
일반인 중에서도
아법파에 높은 태세를 갖춘
아이가 태어나는 경우가 있어
그럼 세레스 군은
일반인 중에서?
성기사는 특권계급이야
모두 대단한 아이를
낳았다고 좋아했어
나도 선택받았을
때엔 기뻤어
하지만..
사치스러운 생활을
할수 있게 되면서
엄마도 아빠도 변해버렸어
주변의 모두도..
나도 하즈키도, 성기사가
된단 의미는 알고 있어
그 각오도 있었어
하지만..!
모두 하즈키를
나의 성기사로서의
피를 원할 뿐이라고
심한 말을 하고서
멀리 하려고 했어..
하지만, 저의 부모님도
말로는 하지 않지만
어쩌면, 세레스와..
저기, 세레스 군
게이트라니?
그곳은 고급 리조트 지니까
입항감사가 까다로워
특히 하즈키는
나와 같은 지역에 있는
것조차 금지되어 있어서
그러니까 부탁해
여기서 들은 건
잊어주지 않을래?
응
알았어
원하는 것이 있다면
힘으로 빼앗으면 되잖아?
나약한 녀석이다
성기인이 1기
2기
위험해 보이는구만
보물창고에는 문지기가
항상 붙어있잖아?
확실하게 그렇군
그렇다고는 해도
확 끌리는 것도 없는것 같네
지금 나온 녀석, 알고 있어?
아니, 본적 없는데
수상한데 말이지
평범한 꼬맹이로밖에…
잠깐 기다려!
그 오른쪽
저건 분명히,
더그마이어 메스트!
일등품이라고!
어른 성기사 또 한명인가
이거 재밌군
저 식물은 먼 옛날
이 별 전역에 자라나고
있었다고 하네요
하지만, 환경이 급변하는 탓에
그 대부분이
사멸해버리고 말았어요
여기는, 그 얼마
없는 군생지에요
헤에~
이건 제법이군
수고하셨습니다
이제 곧 목적지에
도착할것 같군요
……
마리아여, 저 커다란
깃발은 설마…
아마도, 당신이 생각하고
있는 그대로겠죠
- 고모!?
- 어머니!?
꼴불견이니까 그만둬!
에에, 하지만..
저기 저기, 켄시
짐 정리하는거 도와줘
여러분들
멀리까지 오시느라
지치셨을거라 압니다
그러니까
숙사에 도착하게 된다면
저녁 만찬까지
느긋히 쉬어주세요
그나저나
모습이 안보이는 분이
계신것 같습니다만
켄시라면 와우
도와주러 갔잖느냐
와우 녀석, 아무래도
큰 컨테이너를 가져와서 말이다
어머, 유감이네요
마리아와 유키네가 마음에 들어한 아이를 빨리 보고 싶었는데
그러고 보니까,
세레스와 만났어?
어?
아, 그러니까..
설마 밀회의 여행을
한다거나 하는거 아냐?
에!?
어라, 정곡인가?
뭐 일반인에게서
선택받은 성기사는
연인이나 친구랑
떨어지니까 말이지
자주 있는 이야기
저기 와우
세레스 군을…
좋아! 이상 없음!
어때? 이 반응
응
예전보다 꽤나 빠르네
좋아
세레스는 못본걸로 해줄게
정말로?
고마워~
그럼 안녕
여자 성기사라 다행이다..
저 아이가 켄시 쨩이네
확실히 보통 아이가 아니네
오, 오랜만입니다!
일부러 찾아오지 않으셔도,
제가 먼저 마중나갔을텐데..
그렇구나
저 아이라면, 마리아와 유키네가 마음에 들어하는 것도 이해가 가
거기다, 너도 말이지
그런데 플로라 님
어디서 들으셨는지..요..
켄시 쨩의 친구라면,
밋밋한 행동은 하지 않아
그것보다, 모처럼의
바캉스를 즐기기 위해서도
일 쪽을 먼저 끝내놓도록 하죠
응?
그렇구나
그리고 저쪽이 세레스
군이 있는 곳인가
좋아!
이 쪼그만 꼬맹이가!
죄송합니다!
저번부터, 뭔가 신경
쓰였던 꼬맹이야
란 녀석의 위세도
다 물러터져 버렸구만!
저 사람들, 피냄새가 나네
아! 한 송이 발견!
거짓말..
잘 만들었네
파워도 있고
불쾌감도 완전히 없어
성기인에 탑재되는 것이라도
준 성기사가 최고 클래스
수준에 견딜수 있습니다
흘수 바깥에서의
활동 시간은?
계산상으로는 10분입니다
역시나 성기공 기술사네
제법이야
감사합니다!
그럼, 서둘러서 돌아가자
켄시 쨩을 보는게, 이번 여행의
또 다른 재미인걸요
헤에, 이게 세레스 군의 별장인가
훌륭하네
하지만.. 아직 공사중인건가
두 사람이 있는걸
방해하면 안되고
돌아가야지
뭐죠..? 이거..
하보니아에 전해지는
환영의 잔치다
환영의 잔치?
베개싸움이라도
하는 건가요?
잘도 알았구나
여러분들
이렇게까지 다들 깨어주셔서
진심으로 감사드립니다
오늘 밤, 여러분들을 위하여
자그마한 연회를 준비하였습니다
하지만, 그 전에
환영의 의식을 거행하고
싶다고 생각합니다
이 의식에 관해서는
완전 무격식!
룰은 지극간단!
이 베개를 서로 던지며
그것을 잘 피해다니면서
상대의 허리띠를
잡고서 당깁니다
하며, 허리띠를 빼앗긴
쪽이 패배로 됩니다
덧붙여, 정식 예의로는
허리띠를 당길때
하는 구호가 있다만
왜 그러지? 켄시
설마..
그 구호가
"좋지 아니한가"는 아니겠…
뭔가, 알고 있는건가
정말, 해먹고 싶은대로네..
또한, 우승자에게는
원하는 분과의 결혼권 혹은
그에 상응하는 상품과
상금이 주어집니다!
게다가 부상으로는
저의 뜨거운 포옹을
and
Kiss를 드립니다~
- @#*&%$#$%&*@^*#%$*@#！
더그마이어 군이나 켄시 쨩이
우승해주면 좋겠네
아무래도 본심이
드러나고 있군
무서운 어머님..
그러면 여러분!
평소의 울분을
풀도록 합시다!
시작♡
이거 원
미안, 더그마이어!
괜찮아?
무..
무격식.. 무격식... 무격식.... 무격식..!!
하하하!
설마했던 캐이어도
여행지에서는 들떠있구나!
자, 라샤라 양
우리들도 결착을
짓도록 하죠
맞아랏!
어라 정말
저를 거역하다니
좋지 않은 아이들이군요
역시나 나이먹은 여자..
우리들의 계획을
눈치챈 건가!
승부에는 나이를
거꾸로 먹는 거군요
벌이 필요하겠네
결혼권도 매력적이지만
역시나 연구자금이네
머니, 머니
그럼 여기서는 우선
기공인은 써선 안돼
켄시?
허리띠..
미안해
미안, 와우
이것도 원래의 세계로
돌아가기 위해서니까
좋아, 노려라 우승!
협공한다!
OK!
위?
아래라고?
어, 어 그러니까..
아무것도 안 걸치는걸
관습이라고 들어서..
말이지!
지금이다!
잡았다!
대용으로!?
싫어~~!!!!!!!
리치아 님, 아우라 님
죄송합니다
야생동물!
봐버린 책임은 반드시 묻겠습니다!
완패로군..
부탁이야, 눈을
뜨지 말아줘..
미안해 캐이어~
미안해!
신경쓰지 마라
예전에는 같이 목욕탕에
들어간 적도 있다
이제와서 부끄러워봤자…
애였을 때랑은 달라!
똑같아
너와 나는
성기사니까 말이지
배게를 직격으로
맞아서 기절이라니
꼴사나운 이야기다
더그마이어
나는
언제까지라도 너에게
이길수 없는 그대로다
유키네 씨!
아직 허리띠 안풀렀어요!
아직 안 졌으니까!
때리거나 차거나
도망치거나 해주세요!
켄시에게라면..
좋아..
어라 정말이지
유키네 쨩
지금 상황을
알고 있는걸까
어느 새에..
그럼
남은 건, 나와
켄시 쨩 뿐이네
마지막까지 싸워 이기다니
정말이지 대단하네
누가 이길거라고 생각하나요?
플로라 님은
무도의 달인으로서 과거에
성지의 대회에서
우승한 적이 있는 분
아무리 켄시라고 해도..
라는 연유로
우승은 켄시 쨩으로 결정!
뭐가 "라는 연유로"인가!
저는 주최자지
참가자가 아닌걸요
그럼, 우리들의
패배는 무효잖아요!
불똥이 튄 건
사과해야 겠네요
이.. 이건..!
또 다시 고모님의 탓으로
부끄러운 일을 당했군
이 곳에 메자이어 선생님이
없는게 다행이네
전적으로 동의한다
그 둘이 모이면
수습이 안된다
왜 그러시죠?
좋은 방법이 생각났느니라
켄시 쨩
죄송합니다!
헤엄치지 않았습니다!
헤엄쳐서 머리 부딫히지 않았으니까요!
좀 더 넓게 만들었으면
좋았겠네요
프, 플로라 님.. 어째서..
등을 밀어주러 왔어요
에!? 여왕님이 말인가요?
아직까지는 완전히
예상대로네요
자, 가라! 켄시
그 중년에게 Massage을
해주는 거다!
켄시의 초절 마사지로,
하반신이 고조되는 것이다!
저건 제법 대단해요, 어머님
움직일수 없게 되었을 때,
수년간의 원한을 갚아주마!
정말 곤란하네
그럼 잠깐동안
수면에 빠지게 해주지!
아이 시중드느라
힘들이네, 엄마
너보다는 손이
덜가지만 말야
그러면 아이는 자야겠지
결행은 내일 아침
목표는 세레스와 더그마이어다
잠꼬대하지 말라고
그, 그런..!
지쳤어!
어머님에게 복수를
하기도 전에
말도 안되는 일에
말려들어버렸어요
제 어머니인데도,
그 괴로움은 대체 뭐죠..
학원장에게 들은 얘기이나
결혼의 의식 전에 마사지 받고
싶다고 얘기한 자가 있다고 한다
확실히 그거라면
퇴역 직전의 힘 빠진
남성 성기사라도
기운을 차리겠지요
아깝네
좋네, 여기
약초도 사냥감도 엄청 많아
끈질긴 녀석이군
하지만 말야
조금 아깝네
곧 신호가 울릴거야
재미보고 싶다면
자국에 조달하면 돼
뭐야, 네녀석..!
괴물이냐..!
저 사람들, 아니..
코르디네도, 세레스의
별장에 있던 사람들도
모두 여기를 습격하려고
하고 있던 산적이었어요
세레스 군은?
세레스는 저를
도망치게 하기 위해..
그것보다, 켄시 씨의 친구
분들을 피난시켜야 해요!
뭐야?
분명, 산적들의 신호에요
저는 여기에서 괜찮으니까,
빨리 도망쳐주세요
좋아, 지름길로 가자
라샤라 님, 무사하십니까?
정말이지, 뭐야 뭐야?
아침부터
대체 무슨 일인가요?
뭐, 그렇게 허둥대지 마라
현재, 소속불명의 에어 바이크
10기의 습격을 받고 있습니다만
요격 시스템을 작동시켜놨으니
안심하여 주십시오
큰일이에요!
경비 기지가 습격당해
성기인이 빼앗겼다고 합니다!
뭐라구요?
그 성기인이 온듯 하구나!
요격 시스템의 일부가 손괴
적이 침입해옵니다!
아무래도 본격적으로
위험한가 보군
마리아, 다른 성기인은 없는건가?
뭐랄까, 이곳 지하에
신형을 숨겨놨다거나
이곳은 휴양지입니다!
그런 대단한 게
있을리가 없잖아요!
침입자들이 언제 올지
모르지 않느냐!
무엇인가!
호오, 큰 수확이군
움직이지 마라!
무기를 전부 버리고
양손을 머리 뒤에
깍지끼고 얌전히 있어라!
하라는 대로 하거라
뭐야?
켄시!
운이 나쁜 사람이네
그 여자아이는 누구느냐?
이 아이는…
안돼
산적의 목적은,
더그마이어 님이야!
뭐라고?
더그마이어!
유키네, 너도
그리고 여기에 없는 사람은…
아우라와…
고모님이로군
야생동물이랑 함께 있게
하는건 어떠신지?
켄시, 아우라를 우선해라
고모님은
늦어버리면, 어쩔수
없으니 포기하지요
그 아이는 내가 맡을게
빨리 가!
지금이라면 재미있는
광경을 볼수 있을거야
재미있는 광경?
서둘러!
아, 네!
그럼, 저는 이걸로
잠시 견제를 하러
무리하지 말거라
괜찮습니다 괜찮습니다
무차별적인 공격인가
아우라 님, 들어갑니다
다행이다, 무사하셨군요
아우라 님..?
켄시..
저기, 괜찮으신가요?
미안해, 놀라서
모처럼 와주었는데..
뭔가 꽤나 반응이
예전과 다르달까.. 그..
이 시간은..
언제나 그래
이 시간?
그러고 보니
예전에도 그런 일이..
움직이지 마라!
여긴 위험해요
도망쳐요
아니, 무서워!
제가 붙어있으니까
괜찮아요
켄시..
어젯밤에.. 나..
봤지?
에?
갑작스럽게 무슨 말씀인가요?
나, 이제 시집 못가..
그러니까 켄시..
책임 져줄래?
리치아 님이 말한 재미있는 광경이 이걸 말하는 건가..
엎드려요!
아우라 님?
미안하다
이제 괜찮다
폐를 끼쳤군
지금까지 있었던 일은,
잠깐 잠꼬대라고 생각하고
전부 잊어주면 고맙겠다
그렇지 않으면 정말로
책임을 지게 할테니 말이지
이제 잊었습니다!
역시나 이런 물건으로는
성기인을 상대하기엔 무리였나!
이럴 줄 알았으면
화약을 가져올걸 그랬어!
아직도 확보하지 못하는 건가
정말이지 왜 애먹고
있는 거냐고!
아우라 선배!
덕분에 살았어요!
혼자서는 힘들었어요!
켄시가 플로라 님을
구해주러 가고 있다
그때까지 버텨야 한다
라져!
플로라 님,
무사하다면 좋으련만…
저 꼬맹이,
이런 곳까지 오다니..!
조심해, 저 녀석
보통이 아니라고
뭐 이렇게 재빨라!
진정해
어차피 독 안에 든 쥐꼴이야
큰일이네
플로라 님의 별채까지,
아직 꽤나 멀구나
저거다!
저 꼬맹이, 어느 새에!
너무 심해
이래선 티끌도 안 남는다고
끝이다
좀 더 재미볼 작정이었는데
뭐야
파편이라도 튀는 건가?
- 저 꼬맹이!
- 뭐…
뭐야! 저건
왔다
더그마이어..
여기에 이 정도의
규모로 침입해 올줄이야
녀석들이 교묘한 건가
하보니아엔 힘이 없는건가
남자 성기사란 건 온실에서
자라서 연약하니까 말이지
그런 건가
동감이군
얌전히 따라오면,
고통없이 끝날 거다
너네들의 리더에게
하고 싶은 말이 있다
안내해주지 않겠나?
뭐라고?
너네들을 고용하고 싶다
괜찮나요?
아, 켄시 님
플로라 님을 부탁드립니다
저희들은 부상자를 이송하지
않으면 안되니까요
네? 다친 사람이라면 제가…
부탁드립니다!
플로라 님은
저 사람들의 여왕님이잖아?
보통 우선시하지?
꺼림칙한 예감이 든다
저기, 켄시 쨩
싫어~~~~~!!!!!!!!
유키네 일행은, 아직
더그마이어 군을 구출할수 없어?
산적과 고전중인듯 합니다
켄시를 보내야 했겠구나
싫어!!!!!
무언가 들리지 않았나요?
고모님의 별채
쪽에서 나는구나
켄시!
안돼!
심하게 하면 안돼!
플로라 님, 끌어안지 마세요!
앞이 안보여요!
그러니까 앞 가리지 마세요~!
아무래도 즐거운듯 하군
결국, 어머님을 기쁘게
해드린 것 뿐이군요
뭐, 뭐야! 이 녀석
아, 앞이 트였다
다행이다..
정말이지 한때는
어떻게 되나 하고…
켄시, 도망쳐라!
젠장, 가동한계가 가까워
저 꼬맹이
통구이로 만들어주마!
성기인한테 먹힐려나
그런 공격이 먹힐까보냐!
뭐얏!?
어.. 잘 듣는다!
역시나 사람의
구조와 닮아있구나
정말이지.. 잘 들어..
뭐야, 저 꼬맹이
위험하잖아
기다렸어, 엄마
늦어!
위험해!
이런 곳에서 저런걸 쓰다니!
너가 그런 말을 하는건가!
신호다!
퇴각한다!
뭐야..
설마!
더그마이어!
괜찮나요?
위험할 뻔했어
대체 저 꼬맹이..
완전히 당해버렸네..
그렇네~
당해버렸어~
좋을대로, 당할만큼
당해버렸군
정말이지~
완전히 당할만큼 당해버렸어~
이제 적당히
켄시 쨩에게서 떨어져라!
싫어, 싫어~!
예상되는 적의
도주 루트입니다
이 부근이려나
이 쪽!
근거는?
그렇게까지 머리가
좋아보이지는 않으니까요
무슨 소리지?
'몸을 숨기고 싶다'라고
해야 하나
안전빵이 필요한게
아닐까 하구요
이성보다 감정을
우선한단 의미?
그럼 그걸로 가자
그렇게 간단히
결정해도 되는 건가요?
저는 성기군이 도착하는
즉시 이쪽으로 가겠습니다
켄시 쨩과 와우는,
여러분들에게 부탁하겠어요
누추한 곳이라 미안하군요
예전 성기사였나?
꽤나 좋은 실력인가보군
가동시간이 짧았던게
낭인(浪人)이 된 원인인가?
그것보다
우리들을 고용하고
싶단 겁니까?
나를 잡아서 어느 정도의
돈이 된다고?
국가와의 교섭에는
성가시다고
이쪽에서 준비한 여자와
귀 공을 결혼시키는 방법도 있지요
낭인이라면 얼마든지
준비할수 있으니 말이죠
너도
그 중 하나라는 건가?
물론
우,
우리들을 고용하는
의미는 뭐죠?
나는 다른 남자와는 달라
그걸 증명하고 싶은거다
자세한 설명 감사하군요
가능하다면
다른 사람이 끼지 않도록
부탁하고 싶다만
괜찮나요?
재밌어 보이잖아
좋은 냄새가 나
그것보다 준비를 서둘러
이제 곧 흘수니까
이 녀석이 갈수 있는건
여기가 한계네
그럼 계획대로, 나와 켄시가
선행하여 정찰하도록 하지
부탁드립니다
세레스를
그래, 맡겨둬라
나도 가겠어
귀 공에겐, 이곳의 경비를
부탁하고 싶다
산 속에서는
네녀석은 걸림돌이다
그러면
가지
더그마이어..
확실히
그건 연약한
도련님들에게는 무리겠지
하지만 진심이야?
내가 너에게 묻고
싶은건 하나뿐이다
알았어
당신에게 고용되어 줄게
그럼 녀석들이 오기
전에 준비를 하지
아무래도 켄시 말이
맞는듯 하군
큰일이군
플로라 님의 조치를
기다릴 시간은 없을듯 하다
한시 빨리 라샤라
공주에게 알려야 한다
저는, 여기에서
망보고 있겠습니다
부탁한다
더그마이어 님이다
유괴한 녀석들은 수용했지?
두 컨테이너에 나눠서
전원 채웠습니다
좋아, 바로 나갈수
있도록 해둬라
알았습니다
있다, 세레스 군
그렇구나
녀석들의 에어 바이크가
여기에 수납되어 있다면
반대쪽의 길을 가면…
도망쳐서 따돌리는 것은
가능하겠군
켄시
인질이 전부 컨테이너에
수용되어 있는건 틀림없느냐?
아지트 안에는
그런 사람들은 없었어
좋아
최악의 경우라도, 더그마이어와
세레스를 확보하면 된다
그럼, 켄시가 기공인으로
교란시키는 사이에
나와 아우라 선배는 컨테이너
차를 빼앗는단 걸로 OK?
오늘은 편히 쉴수
있을줄 알았는데
나는, 간보고 있는
도중에 끌려나왔다고
그것 참 딱하구나
미안해~
뭐야?
저쪽에서부터야
무슨 일이냐!
네녀석은!
어 그러니까,
실례했습니다!
더그마이어! 상처는 없어?
보는 바대로다
나름대로 정중한
대접을 받고 있었어
그건 그렇고 생각했던
것보다 빨랐네
켄시 덕분에 말이지
걱정을 끼쳐드려서,
정말이지 죄송합니다!
무사하다면 그걸로 됐다
플로라 고모와
합류할 때까지
당분간 여기서
참고 있거라
네
그럼 가지, 캐이어
조금만 더있으면 되니까
그래
잘 해낸듯 하네
세레스
무사해서 다행이야
하즈키..
저기 와우, 부탁이 있는데
설마
세레스를 도망치게
할 작정인가?
라샤라 님!
어느 새에!
정말이지 뭘 생각하고
있는걸까, 이 바보는
외교문제로 번질
가능성이 있다!
괜찮다
나는 상관없느니라
이대로 데리고 돌아가면,
저 여자아이는 그냥으로 안끝난다
세레스 역시나, 미묘한
처지가 되는건 틀림없다
헐, 이외의 대사다
라샤라 님!
나라도 악마는 아니다
세레스는, 켄시에게
잘 해준듯 하고 말이다
라샤라 님!
게다가, 어차피 곤란한건
플로라 고모이니 문제없다
세레스와 하즈키는 행방불명!
알았느냐?
라샤라 공주
나에겐 쉬리폰 왕녀로서의
입장이 있다만
그렇지 않나? 리치아
교회는 국가끼리 정한 일엔
깊이 관여않는게 원칙
저는 아무것도
보지 않았습니다
뭐라고?
무엇인가
가장 곤란해야할 사람이
꽤나 무관심하지 않은가
하즈키란 아이, 꽤나
동정적이었으니까 말이죠
이봐, 리치아
부탁입니다! 아우라 님
켄시..
세레스 군도,
저와 똑같아요
성기사라 하는 모르는
세상에 내몰려져서
괴로워하고 있어요
그러니까..
아니..
연상에게 호소력을
부여하는 눈매네
적은 인수로서의
탈환작전이었으니 말이지
나도, 자신의 역할을
다하는데 필사적이어서
아무것도, 눈치챈건 없다
아우라 님
그럼 서두르자
플로라 고모가
오기 전에 말이지
라샤라 쨩, 무언가 나쁜
계획을 세우는것 같네
나쁜 계획?
전투로 혼잡한 틈에,
세레스 쨩이 사라졌다거나
말이야
외교문제가 된다구요
하보니아는
어디까지나 남성 성기사에게 최대한의 편의를 제공하기 위해서 도둑의 침입을 허용한 것 뿐
게다가
그곳의 감시자도 어딘가에서
바꿔치기 되어있던 도둑이니까
뭐
어떻게든 되지 않을까?
[曲 : Destino]
[歌 : Alchemy+]
You say
氣付いているの
이제 알았니
巡り會わせた
'우연'이라는
意味さえ全てを
그 의미마저 전부
I promise to
あの空の向こう側へと
하늘 저편으로 날려보냈어
今もまだ聞こえてる
지금도 여전히 들리고 있어
君の果てなき愛も
그대의 끝없는 사랑마저도
今はただ
지금은 그저
運命の無情を
운명의 무정함을
抱いたまま
끌어안고 있어
'Cause of you
もう行きなさい
이제는 떠나줘
信じていいから　ねぇ
믿어도 좋으니까 말이야
何處にいても想いを　唱って
어디에서라도 추억을 노래하며
경무(競武)대회느니라! 경무대회!
도박의 결산으로
팡팡 벌어들여주마!
다음화
이세계의 성기사 이야기
경무대회
[차회]
[『경무대회』]
뭐라?
켄시가 단연 선두가
되었단 말인가?
위험하군